水果忍者玩腻了水果忍者好久没玩了
昨晚没睡觉现在准备睡觉了
你赶紧睡吧早点休息
现在这个点开播的人应该还蛮多的
我就播半个小时播完我就下了
明天和你妈去学校参加中考志愿填报培训
会
加油哦祝你能够选到心仪的学校
未来三年
还有苦可吃呢
晚上好
空调爆了是什么意思啊
什么是空调爆了爆炸了吗
空调爆炸了我不是睡不着
我我是觉得现在睡得太早了
有和立刻唱合唱富士山下的可能性吗
今天他还给我发消息呢
他给我发消息他说我直播间又出现你了就
弹幕里面出现了我的名字
然后我说是不是又唱歌了
是不是又唱歌了
你好你好
发出一声哀嚎然后不吹风了
明天找人修一下他唱歌有这么难听吗
明天要去听一下明天电脑直播的时候
听一下有这么难听吗
不至于吧
夸张哦
我现在怎么去啊我现在在直播
怎么去
嗯嗯嗯嗯
那口粉丝说让我俩合唱富士山下
嗯那我明天先去听听他的版本到底是什么
样子的
嗯
然后我先去听听他的版本是什么样子的
好吧
怎么啦
比无钱打嘛a的歌声还让你们难以接受吗
不至于吧
嗯嗯嗯嗯
很变态的声音我有点不敢想象
明天那个记得提醒我听一下啊
明天直播的时候不然会忘记
黑皮同事环节哎呀不黑皮了
十一号还要还要跟无钱大麦一起BW互动
舞台
表呢我还听了健身环呢
的你的不的
结果呢就是发现好像没有办法播
完全把这个什么呃完全把这个呃BW在十
一号这件事情
你给忘记了
嗯嗯
啊没有那这周还会有健身环吗
应该不会有了吧
下周吧等下周吧
小推车健身环什么
小推车健身环
我再也不会参加小推车了
小推车太不适合我了我天哪
小推车好夸张哦
下周还真是下周时间安排可能会比较满哦
下周会有
呃看自我介绍会有小猪会把这个能及时完
成的都给你
们完成了
然后会有会有什么会有健身环
然后还会有早播ohno
生活影你好你好
不是生活音吧就只是电台而已
哎我看超漂亮的cose r哎
哎主播的一v一在十一号
是的有哄睡吗
什么什么什么环节是哄睡
什么台词
姐姐
拉这么满岂不是月末大休息
嗯可能会神化二也没了
对呀可能但是可能就是晚上的时候可能会
来播一下
但是具体播什么我没想
然后咱周六的时候
睡前故事回等于哄睡嗯
会有人想要这个会有人想要这个节目吗
要是要是有人想要听读书回的话
好像也不是不可以
买两本书来看一下
这个时间来点奥数怎么给你奥数
读菠萝吗
怎么读菠萝
请问
这种不好读吧买几本那种比较好看的
大家比较喜欢什么类型的书
感觉这种读书会一般读什么类型的书比较
好
小说
嗯
嗯思考一下有没有什么比较呃就是新颖的
那种
也不是心理嘛就之前没有怎么尝试过的直
播内容
独菠萝是一个无人的赛道
到底谁会想听呢
为什么就没有考虑过为什么这个赛道无人
呢
有没有考虑过为什么这个赛道没有人
读安徒安徒生童话真的吗
真的想听安徒生童话吗
嗯
安徒生可以读那种什么伊索寓言之类的
那些励志小故事
晚安喽
嗯励志小故事还可以玩海龟汤
确实海龟汤感觉
可以出门看马上万圣节
万圣节的时候也可以玩一下
伊索寓言心灵鸡汤
嗯哈嘿
嗯
万圣节还好吧不十月底吗
那不也快了吗
智力问答哼
抽象小故事那不就是那种网上那种吃瓜的
那种吗
网上吃瓜的那种小故事
把那个什么豆瓣的瓜条下载子下来
然后给你们读
夏天可以读一些降温小故事啊
那就属于是那种呃恐怖故事环节纳凉特辑
感觉好像不是不可以哈
到时候买点那种短篇小说
读冷笑话合集笑了就吃柠檬
主播的空调也可以关你能不能不要惦记关
我空调了
不要惦记关我空调了
请不要惦记关我空调这么热的天
嗯嗯嗯
但是我感觉我不知道为什么
我感觉我要是念故事的话
我很容易很容易被念成
那个很容易被念的很搞笑
所以我就可能在这个鬼故事这一块呢
感觉不一定能有一个比较好的效果
总是会念得很搞笑是什么意思呢
下午盲盒出货都没有获得表演
下次不出了下午出什么了
啊
表扬你下午是不是出了个诸事皆宜
天哪怎么这么厉害诸事皆宜
超级难出的你居然一下子就出出来了
你怎么这么厉害啊你简直
太厉害了我太崇拜你了
怎么样
随流水的发珠疯说起来
猪猪盲盒马上就结束了
还有二十分钟干嘛
我是真情实感的在说
嗯很一味
哎
谢流水的猪脑过载
和发珠峰明天的盲盒是不是没攒够
我不知道啊但是我感觉这周好像都没有什
么盲盒的样
子
没有送什么心动盲盒的样子
应该没有攒够吧你们看一下呢
谢刘备的发珠风好像是没有赞够的样子
嗯
我不太确定
主播这个月收到舰长了吗
收到了呢
太令人感动还差八十个就够了
主播努努力八十个吗
呵哼
还差八十个吗
五十四到底是八十还是五十四
差这么多
嗯
说起来这个电台的图一直都没换
衣领的标都还没有改过来
下次得把这个电台的图换一张
嗯哼哼哼嗯
不可以
什么换成倒过来的哦什么倒过来标吗
不用不用吧貌似是不需要的吧
嗯BW哦
明天要把你的周边全部搬到办公室
嗯搬家不亚于一场搬家
来个背影啊
那就只能三d的时候那个了
只能三d的时候拍了
这个战队已经没有什么消息了吗
说起来我今天呃
看到那个ape acks又有比赛
嗯我发现就是呃
我们国内的战队好像也进了好几个了
这人稍微看了一下
对啊EWC为什么现在的比赛都是什么
我有支持的吗
我以前看VKG的现在也是浅看一下吧
因为人比较熟悉
就是LG色这样子
嗯嗯嗯嗯嗯
我看了一下以前感觉那个时候感觉想看一
场线下比赛
非常难感觉这辈子都不可能了
现在都是基本上把把都是线下
别看了别看了已经跟败者组了
对呀
我就想说呢
我就想说呢为什么我在之前的时候
我并我不怎么看比赛了之后
他们都夺冠军了
结果我现在又说哎重新看一下吧
结果他们就败者组了这是什么魔咒吗
我真的不能接受啊各位
什么魔咒啊
怎么这样八十进六还是容易打回来的
不知道啊
美杜莎我是特别是我真的我我真的感觉我
就是我在看
比赛的那段时期
就是一他们一直打的都不是很好
我真的感觉有点美杜莎的意思了
南崩二十斤的我一点也不容易啊
反正感觉应该挺难的下一场是什么时候啊
有点想有点想看一下
嗯嗯
皮绳打好一点皮皮绳
哎等一下皮绳现在是哪个队啊
我还停留在三明治皮特他们DF的版本
你的在的嗯没有没有
明天晚上十点十八啊p叉叉p叉是谁和谁
呀
能看一看你最喜欢的英雄联盟战队
韩华谁看英雄联盟啊
我可不看我可不看新组的
我以为他们不会我以为他们不
不会拆呢结果他们俩也拆了
嗯不知道呢ohm yg od
借我的法力一用啊真的吗
懂你意思
拿四十分稳进决赛拿不到败者组就三支
CN队了
哦就是他们现在这一场开打
拿了四十分的话就可以进决赛
拿不到的话就败者组只有三支CN队拿得
到就要淘汰
我肯定的我肯定没办法直播看吧
而且我也看不懂啊
因为我已经很久没有玩apex了
就是打枪什么的DJDCG又是什么
我已经很久没有很久没有看比赛了
我已经不是很明白他们这个到底
什么情况啊
相信但我发现在b站看中直播间
那直播间人一多他就超级糊
画质超级糊b站哎
嗯嗯
先由我的法力帮TAT赢一下比赛啊
啊居然没有吗
居然赢了吗
什么意思啊
我怎么我听他们那个样子
说是已经输掉了还是怎么样
何以为啊
对我不看瓦我也不清楚啊
我我看不懂瓦apex就还好
哇的话是真看不懂零杠一了而已
真的吗
所以说还是有机会的吗
可以呀
加油吧但主要是玩我看不明白
而且就是太功利了你们知道吗
就是一定要就是希望自己的朋友能赢
然后以这样子的一个心态去看对家美去去
美杜莎对家的
话这样说不定会起到反效果
太功利了要看就要看这种呃嗯都不认识的
那种队
你知道不
每一个都不认识队员就是喜欢
就是自己想看的这支队
也没有一个认识的人
然后
对面的队没有一个认识的人就要这样看啊
就你可以认识他但是就是不能是朋友那种
不然的话你的你的心态就会那个
介绍给我认识认识啊我不我没有
我很想认识
哎我我我我
我觉得我就是那个就是默默的观看他们的
比赛就行了
就是也没有那么想认识呢
你已经穿上手工t恤了
好拉风正确的
但手工t恤能不能不要说是手工t恤
你说哪天男听t恤行吗
虽然上面有一个logo有一点手工的意
思
感觉就是
你在不认识的情况下你去看比赛
才会以一个平常心态
如果你认识了的话
然后你再去看比赛你可能就会很着急
很着急很着急就真的很想让他们赢
这样就不行是之前紫紫的t恤吗
不是是那个是BW
我们的官方周边来的官方周边呢
怎么办
我感觉明天可能是我们近好几周以来
嗯出不了饱饱的一次周五
嗯在没有倍率增加的情况下
我们可以做到吗
嗯不知道
主要黑色t恤就是比较容易沾灰啊
黑色的就是
材质和颜色都比较容易都比较容易粘毛啊
特别是有猫的那种养猫毛
一点开始才翻倍不是一点啊
没有就是
他是要通过周六到周日呃
周六到周四的
盲盒累积才能有倍率增加
但是我们
周六到周四没有收到足够的心动盲盒
所以没有倍率增加
因为小猪盲盒的出现薄薄陨落了
可是小猪盲盒的羊毛也没有薅满呢
怎么回事呢
上次是十二点零五出的
嗯可是十二点可是上次倍率是累到了呀
这次没得到就不好说了
可能要复刻上周的伊塞尔和轩轩卡亚了
不要变成不要变成
伊萨和呃不要变成伊萨一样
就是一天三波就一个四倍了吗
我不知道哎我这里看不见
你们能看到是几倍吗
你就当还债了
嗯
再来十四个能有两个四倍
可是现在只有七分钟了
美宝硬抽那那那那那那头很铁了
嗯
明天月点想看比赛但是呢又安排了又安排
了晚上十点
播电台
鸡
嗯
嗯嗯嗯
时长够啊时不时长都无所谓了
主要是不想嗯
想改变安排的事情
对
直播一起看可是可能会被那个直播看
没有版权啊会警告啊
各位
嗯嗯
比赛也变了蛮多的
我看了一下他们现在还有搬英雄
我的天啊他们现在还会搬英雄
谁懂呢
放声音不放画面嗯
我感觉我本身就有点看不太懂其实
不看画面你们就更不知道我在说什么了
他们还有班位呢不是我的
我的意思是他们的比赛
他们比赛现在还会禁英雄
同步视频会不会不然我不知道
之前都没有的看不太懂
别的话我看了
我不看他们进他们进了
我看了他们就没进这个就好笑了哈
这个就真的有点搞笑了
大家都很准全在当归对啊
而且就是很乱就是现以前其实也是这样的
但是以前他们有些那种枪很硬的人
他们是能通过枪法
不用狗就直接杀穿然后获得冠军的
现在就做不到了感觉现在就是首先都很准
其次有很多那种
拉扯的技能
更是谁呀
是那个谁吗
是那个以前很厉害的那个呃手柄哥吗
我记得以前有个很厉害的手柄哥
战队吗
我不知道哎我觉得真
之前有一个很厉害的手柄哥
也不知道我现在在哪发财呢
然后
我记得后面呃好像有三个很厉害的战队的
主心主力
把他们都组成了一个月
呃组成了一个战队然后出来打比赛
直接就是说呃
呃直接就是散尸满天星巨是
嗯对然后他有他还有那个那个手柄哥
还有一个谁来着
啊很厉害的三个人走到一起就可他们打不
到一起去
也不知道现在怎么样了
嗯
法老控吗
是吗
他们现在吗
他们是叫这个名字吗
我记得他们刚组的第一次比比赛就打的不
咋地
现在难道都研发出来了吗
可以啊
散了
好吧不出我所料啊
嗯他们主要是
主要是打包一起去啊他们之前他们真的都
是
三个都是很强的很强的人
在原来的队都很强很强的
都是那种队伍的主心的那种结果
凑到一起去打不到一起去
居然解散了这么快
银河战舰还是很厉害的意思吗
嗯不知道
嗯嗯
嗯
没有好
超级豪华阵容
但这个时候呢你就发现你其实把所有的强
者都引到一
起去不一定能够一加一等于一加一大于二
说不定会一加一小于二
还是要配合比较重
你有吧是不
嗯哼哼
没进线下吗
我天呐他不是超级厉害的手柄哥吗
一加一等于七哎
是死子
我去二九九了我去二九九
比如说米花厅我们米花厅谁比较强呢
就比如说我们米花厅一起去一起去打什么
我们有什么可以一起去完成的事情啊
没有吧我们米花丁谁是c谁是狗
我请问哎到底是谁认可的这个称呼啊
好像零个人认可这个称呼啊
笑死了我今天我今天刷到一个切片
我刷到呃就是我跟冬爱梨的那个切片
就是我们在互相尿尿啊
不对不是互相尿尿是我在问冬爱梨减肥的
那个事情
的切片
然后呢那个米米就一直在旁边容颜尖叫
容颜尖叫他一直叫不出来
好好笑容颜尖叫
就我们在那里聊天说啊
怎么减肥是为了谁
减肥怎么突然想减肥然后他就一直在旁边
容颜尖叫
太好笑了
可爱你
容颜间叫不出来
尿尿和无处可逃有切片
嗯但这游戏还蛮好玩的
其实我感觉
要被迷迷脑控情理之中啊
确实
哎你们知道的主播其实一直都是喜欢萌妹
的
嗯
嗯嗯嗯嗯有嗯嗯
喜欢上萌妹也是人之常情
面总也是萌妹音反面他不是
辣条一摸
嗯嗯
但是但是我感觉我感觉我认识的朋友里面
就说
我最喜欢的那个声线还是小青村悠悠
我感觉小新村悠佑的声音真的很可爱呀
这是心目中的萌音
萌音脱pone啊各位小青春又又
小千村又呦
小香的幼儿的声音真的很可爱吧
又说
又把小马打过来没事的没事的
他他就是正宫正宫的话
就不会被别人的那个
想法和那个什么所影响了是吧
小前村又又
排太热的时候带上悠佑
那小马会跟我拼命吧谢企鹅衔个棉花糖
谢谢
不跟幼右联动说是怕被小马捅死吗
没有不跟悠佑联动啊但主要是没有什么游
戏玩啊
没什么适合游戏啊
嗯
我要当小妾吗
不是我就不能只是单纯的喜欢
并没有想要跟他们发展些什么吗
你们难道不能接受
难道你们不能接受
单纯的欣赏这件事情吗
一定要有什么别的想法吗
你们在这个世界上你们在这个世界上就没
有那种单纯
欣赏或者单纯喜欢的那种
类型的人吗
嗯
对不对
为什么一定要想哦有什么别的发展
你懂我是吧
纯纯的单纯的欣赏啊没有什么别的想法呀
其实但是比较喜欢看别人卖鸡的
我真服了
我就刷到花里的切片说他以前呃给两个男
的打钱
让他们互相叫宝贝结果结果他喜欢的那两
个男的被开
合了然后
嗯
我说太好笑了
嗯花里哈嘞怎么干这种事情啊
还给两个男的打前头后叫宝贝
我天哪这种事情
嗯嗯
给我打钱我也可以跟花里哈利呼叫宝贝
太搞笑了
但主播叫肉的时候确实很吃
故意的呀故意这么叫
感觉很好玩呢还反串过女的骗你同事
你真够无聊的
哎但是我之前认识一个人啊
他真的他
假装自己是男的然后去跟女的网恋
然后那个女的没有发现
甚至那个女生就是
甚至我朋友还给那个女的发的照片
他都没有发现
好好笑然后是每天一起
就是语音啥的都没有发现
神人呢
然后最后练的不行了就是练到那个女生已
经想要去线
下找我那个朋友了
然后后面到底是发生了什么
就是呃怎么发展的后续怎么怎么发展的就
是
嗯我也不知道
因为我也没有关注了总之他跟我们说的时
候是没有被
发现的
我说你这是干啥呀
我说你又不是女童你为什么要这样
他说就感觉很好玩儿
我说
嗯
很好玩儿就这么戏耍
比如小妹妹的感情很好玩是不是
对啊语音都没有发现
就是她会故意压低自己的声音嘛
但照理说应该是会发现的
可能是
那个小妹妹年纪比较小
感觉感觉发现不了有点神秘啊
说实话
嗯
你有个朋友他爸五十多跟一个二十多的女
生网恋
救命有点饿饿了有点饿饿了
嗯嗯嗯
航海工坊是什么
哦这就是行业回馈吗
这船票是什么意思啊
各位你们看一下这个航海工坊是什么东西
啊
看不懂酸
来个老头包你呀你是二十多岁的女生吗
你这样子的话你可以你说不定就是去去找
一个那种就
是可能就是gay或者可能会比
比较像成功率比较高一些
或者是那种年纪就是比较大的那种富婆
说不定成功率会高一些
但是我们这里可能是没有的
嗯嗯嗯嗯嗯
对呀他说希望能够有一个老人跟他谈恋爱
但他是男生那么就可能gay的成功率会
就高一些
我叫什么来着嗯
对
嗯
哎呦说我就播半个小时的
都这都十二点多了我该下播了呢
嗯
该下播了呢不饿呢今天晚上吃的还蛮多的
然后计算了一下我发现今天总共出了九百
卡
有点多no感觉
嗯明天就今天就少吃一点了
主要是肉吃的有点多我买那个牛排
之前买的时候是两块然后二百四十克两块
就是一块大概是一百二十克左右
结果呢这次买他把二百四十克一块送给我
了
然后我就兼了兼了那个
煎了一一整块牛排所以肉吃的有点多
但是没有吃完估计吃了两百克左右吧
所以就有点吃超了晚饭的时候啊
嗯
所以呢有点稍微吃超了这会儿呢
一点点饿不是特别饿喝一喝点什么无糖可
乐之类的
就差不多
然后早点睡觉就还好应该哎
那我就准备下播喽周五了
希望今天能够奇迹发生呢
各位
上次那个布瑞武汉都说凌晨可能比较容易
出
但是我们今天没有凑齐倍数
希望下午有奇迹发生
希望今天的恩股不会
过于让我两眼一黑好吧
希望今天的恩股不要过于让我两眼一黑呀
嗯了呗不要像上周的一四二一样
谢流水的爱心抱枕谢谢
希望不要像上周的一四二一样
求求了求求了求求了
拜托拜托拜托谢刘备的棉花糖和爱心抱枕
绿吗
好像
突然就不绿了
嗯呐各位加油小流水的爱心抱枕
嗯嗯没有没有
幸连着幸运了
好几周不会要还债了吧
不意思我下了各位那么今天下午两点见喽
各位
拜拜没有关注的朋友们
请给我点个关注谢谢
好了各位晚安都早点睡吧
拜拜
嗯
晚安晚安我要说明晚安你